Okay, ahorita vamos a mirar unos sonidos
que son muy importantes, los sonidos
principales, listo?
Entonces, ten algo en cuenta.
La mejor técnica para que te lo puedas
aprender y lo puedas producir es la
imitación y repetir el sonido, ¿ok?
Tú lo escuchas y tu boca es capaz de
imitar ese sonido, ¿ok?
De emularlo.
Esto solo se va a hacer y se va a
alimentar de los sonidos que nosotros
escuchamos de forma intencional y
practicamos de forma intencional.
Así que tienes que practicar, practica,
practica, hasta que te va a salir mucho,
mucho mejor y mucho más natural.
Por eso es tan importante hacer los ejercicios.
Vamos con el primer sonido.
Sing, g, sing.
Love.
Dientes abajo aquí.
Yes.
No es yes, ojo, es ye, ye, yes.
Como una yes.
Yes.
Measure, measure, measure.
Measure, measure, como shh, measure.
She, she, she, she, she, she.
Think, la T -H, ¿verdad?
Think, con K, think.
Go, go, go, go.
Cat, cat, cat.
Book, book, book.
Car, la aire suena como un pirata.
Car, ¿ok?
Así que vamos a mirar la lección de los
sonidos y presta mucha atención.
Practica que todo eso will pay you off.
Te va a pagar bien.